[Lusen]
Xu Ziquan.
¿Por qué no contestas?
Estoy en una reunión.  ¿Lo que está mal?
Muéstrame los alrededores.
Mu.
Jin Hao.
Continúa con lo que acabo de decir.
Y el resto.
Yo me encargaré del resto, ¿de acuerdo?
¿Esas chicas internas son nuevas?
Nuevos miembros del grupo.
Mira, déjame terminar la reunión.
Te devolveré la llamada, ¿de acuerdo?
Deja tu teléfono allí.
Te haré compañía.
Todo el mundo le tiene miedo a la soledad.
y desea el amor de otro igualmente solitario
alma.
Pero en este vasto mundo,
tenemos que ser
muy afortunado de encontrar el amor verdadero.
Hola, estoy de vuelta en casa.
¿A dónde fuiste?
Xu Ziquan.
Rompamos.
Vamos, ¿podemos hablar en persona?
No hay necesidad.
No es por lo que pasó hoy o
por tu expresión
fría cuando dije
Quería casarme.
Me enamoré de alguien.
Me espías todo el día.
¿Y me engañaste?
Es porque nunca me siento seguro a tu alrededor.
Me engañarás algún día.
¿Por qué no puedo ganarte, eh?
¿Por qué estás tan seguro de que te engañaré?
Deberías preguntarte.
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 3]
¿Necesitas un pañuelo?
Gracias.
estoy teniendo problemas
limpiarlo
Pisar caca de perro trae suerte.
continuaré
Gracias por la bendición.
¿Extrañar?
Señorita, espere.
Me viste en mi momento
incómodo y me ayudaste.
Por favor, déjame invitarte a cenar.
No lo mencione.
No hay necesidad de eso.
¿Eres de cerca?
Sí, vivo en Liujianlian Beili cerca.
¿Verdadero?  Vivo al otro lado de la calle.
Bahía de Palma.
- Entonces somos vecinos.
- Sí.
Podemos correr juntos.
Rara vez estoy en Beijing.
Principalmente me quedo en Suiza.
- ¿Puedo tener su WeChat?
- Sí.
Claro, por supuesto.
Soy Xinzi.
Lin Xinzi.
Soy Ma Qiyuan.  Ahí tienes
Sí, lo tengo.
¿Qué estás haciendo?
¿Entregaste el certificado?
Sí, lo hice ayer.
Bien.
¿Dónde está la señorita Wang?
En la oficina del señor Zheng.
Apuesto a que
piensa que no tenemos
suficientes casos y
quiere presionarla.
Reunión a las 15:00 horas.
Ambos equipos deben
informar sobre los casos.
También escuché que se
asignarán dos nuevos pasantes.
Uno entró con conexiones.
¿Perder el tiempo aquí después
de tantos años de educación?
¿Para qué?
Ziyao, escuché que asistirás a una reunión.
¿Tienes los archivos listos?
Informando sobre los casos, ¿eh?
Dime si necesitas algo.
Bueno, ¿entregaste el trabajo?
No empuje todo a Ziyao.
Además, esos proyectos son
de la primera mitad del año.
Te transfirieron hace una semana.
Vamos.  Ven con nosotros.
Ya no soy miembro del equipo de la señorita Han.
¿Me escuchas?
Entonces, ¿no obtendrá ningún bono?
Excelente.
Ada, que casualidad.
Mañana.
Te ves horrible hoy.
Ustedes están trabajando duro.
Entonces no puedo quedarme atrás.
Vamos, no son lo suficientemente
inteligentes, por lo
que deben trabajar duro.
Sería tan feliz si lo fueran
la mitad de inteligente que tú.
Y siempre digo,
"Mira a Xu Ziquan.
Todo trabajo y todo juego.
Mírense a ustedes mismos.
Trabajando horas extras todos los días".
Por favor, no te burles de mí, Ada.
Nuestra línea de negocio está
dominada por gente
inteligente, ¿verdad?
Los trabajadores y con los pies en la tierra
Las personas "tontas" son realmente raras.
No toman atajos ni
engañan a la gente.
¿No estas de acuerdo?
Estamos aquí.
Las damas primero.
Hermana, ¿por qué no estás en casa?
Me dijiste que corriera.  Qué idea tan brillante.
Acabo de encontrarme con un chico mayor.
el es bastante divertido
y vive en Palm Bay.
Creo que es un hombre de negocios.
Perdimos la oportunidad
de establecer una
relación con Wanguo a
través de Green Energy.
Walrus es nuestra última oportunidad
de ganarnos la confianza de Wanguo.
Trabajamos en la información pública.
Walrus Technology promete
sus intereses de capital.
Además, a principios
de enero de este
año, escribieron un
extenso prospecto
de más de 400 páginas para IPO
en los EE. UU.
para ser la primera
empresa cotizada que presenta un metauniverso.
He investigado a sus accionistas.
En las primeras
etapas, aceptaron mucho
capital de riesgo de
fondos extranjeros.
Pero no tenían
ganancias, ni ventas.
Fue un descuido tratar
de figurar en el extranjero.
¿Qué pasa con el fundador?
Graduado de una universidad 985 en 2007.
Maestría en inglés.
Llegó a la alta
gerencia en Fortune 500.
Tiene conexiones.
Pero él es de una familia normal.
¿Cuál es el punto de tener conexiones?
Ni siquiera trabajó en TI.
¿Y el metauniverso?
Es claramente un farol.
Déjeme ver.
¿Por qué Wanguo se interesó en ellos?
Veo.
Más de 200 patentes de PI y marcas registradas.
Solicitud oportuna de derechos de autor de software.
Eso significa que tienen una buena base de usuarios.
Pero el DAU no es tan grande.
Wanguo es simplemente rico y autoritario.
Quieren tomar la delantera en todos los sectores.
Incluso si todo cambiará,
no pueden darse el lujo de quedarse atrás.
¿Deberíamos conocer al dueño de Walrus?
Me gustaría investigar más.
Sabes
nuestra situación actual.
No podemos cometer ningún
error con Walrus esta vez.
Tanta diferencia entre los dos meses.
Concéntrese en su trabajo.
Sr. Zheng.
Toma asiento.
Bien, todos.
Tenemos un caso sobre Walrus Technology.
Necesitamos llevar a cabo la
diligencia debida lo antes posible.
¿Quién de ustedes se hará cargo del caso?
Sr. Zheng.
Tenemos demasiados casos entre manos.
Y todos ellos son clientes importantes.
No podemos distraernos.
¿Qué hay de usted, señorita Wang?
¿Te lo llevarás?
Muy bien, Sr. Zheng.
Vale, nuestro
departamento de recursos
humanos acaba de
contratar a dos pasantes.
¿Quién los va a entrenar?
Hola, soy Chen Si.
Soy egresado de ECUPL.
Por favor llámame Tim.
Hola, soy Lin Shuting.
Es un honor para mí unirme a ustedes.  Gracias.
Nos conocimos en el
campo de entrenamiento.
Entonces, de ahora en adelante,
Espero que podamos llevarnos bien lo antes posible.
Si necesitas un
trabajador para llevar agua,
imprimir archivos,
ordenar archivos,
o cualquier cosa, lo que sea,
Lo haré por ti.
Sólo llámame.
Tim es bastante interesante.
Tim, somos un equipo.
- Quizás…
- Sr. Zheng, déjeme entrenarlos.
Guo Yu fue a tu equipo.
Necesito algunas manos.
Que se unan a nosotros.
Tengo más casos y nuestros
clientes son grandes empresas.
Es raro que un
pasante obtenga tal
grandes oportunidades
Creo que es un ganar-ganar.
¿Qué dices?
Pensé que cada uno tendría un interno.
Creo que la señorita Han tiene razón.
Aceptaron la formación
juntos durante la pasantía.
Y trabajaron bien entre ellos
en el tema del entrenamiento.
Si queremos que
liberen todo su potencial y
hagan mayores
contribuciones en el trabajo,
deberían trabajar juntos.
Señorita Han, por favor instrúyalos.
Has estado allí durante años.
¿De verdad te estás vistiendo para ir a trabajar?
Es mi día libre.
El chico mayor me invitó a salir.
Él se va pronto.
Por eso quería reunirse sin más preámbulos.
Échale un vistazo.
¿Caliente o dulce?
¿Cual es mejor?
Mírate.
Estás prosperando en el romance.
Bueno, me has estado animando.
¿Adónde vas?
No lo sé todavía.
Pero él viene a recogerme.
Mírate.
el no se merece
- tu pasión sin un coche de lujo.
- Totalmente.
¿Debería buscarte un vestido de noche?
¿Y si te pone una alfombra roja?
¿Usted tiene alguna?
Vamos, por supuesto que no.
Estarás demasiado vestido.
Es demasiado.
Entonces, ¿qué debo usar?
Escúchame.
Vestido negro.  Tacones altos.
Suéltate el pelo.
¿Está seguro?
Te pondré un poco de maquillaje.
Estarás deslumbrante.
Intentemos.
Siéntate.  Tengo esto.
Vamos a encontrarte un lápiz labial.
A juego con el vestido negro.
Él está aquí.
Esta bien.
Date prisa, pintalabios.
Mira esto.
Déjame intentarlo contigo.
Hola, Sr. Zheng.
Hemos estado
realizando la debida
diligencia en
Walrus día y noche.
Bueno, Tang.
Cuéntame cómo te fue.
Está bien.
Primero, Walrus Technology tuvo
una disputa por
competencia desleal.
Según los documentos legales
de la corte, en julio de 2019,
Expresidente de Walrus, Sr. Zhang
hizo que su empleado
buscara contenido ilegal
en la plataforma de su rival
para derribarlos, pero falló.
Luego, el Sr. Zhang
registró una cuenta
y publicó contenido ilegal en la plataforma.
Tomó capturas de pantalla
y presentó una denuncia.
El informe malicioso
hizo que el competidor
fuera retirado del mercado
durante tres meses.
es tecnología morsa
- hecho con la demanda?
- No.
En este momento, están
involucrados en
otro gran riesgo.
Están emitiendo una moneda virtual.
puedes pensar en ello
como moneda del juego.
Algunas personas se están
aprovechando de las lagunas.
Las monedas virtuales no están muy reguladas.
Sí, tienes toda la razón.
Un pariente mío estaba metido
en eso e incluso
hipotecó su casa.
Entonces, Sr. Zheng,
¿deberíamos
encargarnos del caso?
Sea minucioso con la divulgación de riesgos.
Este caso puede
resultar muy rentable.
Ok, lo tengo.
El riesgo viene acompañado de ganancias.
Bueno, Tang.
Sigan con el buen trabajo, ¿de acuerdo?
Trabajemos en esto.
hermana
Está bien, nos vemos la próxima vez.
- Estoy tan molesto.
- Estaba en una reunión.
¿Lo que está mal?  Dime lo que pasó.
¿Adivina con qué vehículo vino?
¿Qué?
Bicicleta compartida.
te ves
diferente hoy.
Eres guapisima.
Gracias.
¿Llevamos la bicicleta?
Está cerca.
Quería andar en bicicleta contigo.
Pero con tu vestido no es tan fácil.
Consigamos un taxi.
Estaba vacío.
Hay una estación de autobuses.
¿Cogemos el autobús?
Fue tan incómodo.
Me paré en el autobús con él
durante tres paradas
con tacones altos.
Y me llevó a una cantina de
sopa de cordero en la calle.
¿Qué le gustaría?
La sopa de cordero es espectacular.
Bien,
Rara vez tengo cordero.
Creo que apestan.
¿Vamos a otro lado?
Esta bien.  Comamos
ya que estamos aquí.
Entonces conseguiré lo que me gusta.
Está bien, disculpe.
Ten cuidado.  Está ardiendo.
- Aquí.
- Gracias.
Me encanta agregar
pimienta a la sopa de cordero.
¿Quieres un poco?
No, gracias.
Aquí vamos.
¿Quieres un poco de aceite de chile?
No me importa.
Déjame hacerlo yo mismo.
Está ardiendo.  ¿No te importa?
Me encanta.
Había un puesto de sopa justo
al lado de mi casa en el centro.
¿Tienes un lugar en el centro?
Sí.
- Adivina que es.
- ¿Qué es?
Algunos bungalows en el hutong
de la Segunda Circunvalación.
¿Bungalós?
Está fingiendo ser rico.
Lo pondré en la lista negra.
Tantos bichos raros hoy en día.
Déjame llevarte a casa.
Esta bien.  Suelo coger Uber.
Ya tengo uno.
Mira sus Momentos.
Actuando misterioso.
Incluso si es rico,
No apruebo su gusto cuando
se lleva a una chica con tacones
subirse a un autobús y luego
tomar sopa de cordero con él.
Por cierto, ¿tienes nuevos jugadores?
Hay alguien.
Tan pretencioso.
Es mi culpa que nos perdimos Green Energy.
Pero tenemos un plan B.
Tecnología de morsa.
¿Cómo está Morsa?
Tal como lo sospechaba,
se están quedando
sin capital de riesgo
después de los reveses en el extranjero.
El metauniverso
y la moneda virtual no han
obtenido ningún beneficio.
Por lo tanto, necesitan urgentemente
que alguien se haga cargo.
Pero la valoración de la empresa
sigue siendo demasiado alto.
Encontraré una manera de bajar el precio.
Escuché que tienen muchos riesgos legales.
Eso es correcto.
Pero el estado financiero parece bueno.
Creo que Walrus
es solo una pieza de
ajedrez en el tablero
creado por Wanguo.
Por cierto,
Ma dejó la empresa hoy.
Supervivencia del más apto
no es sólo una ley siguiendo la
Teoría de la
Evolución de Darwin.
También se aplica a las corporaciones.
Un lapso de juicio
llevaría a la empresa al desastre total.
Innumerables empleados perderían sus puestos de trabajo.
Desde mi perspectiva,
lo único que puedo hacer es cumplir con mi KPI.
Morsa suena un poco fuera de control.
Pero no tenemos mejores opciones.
Si estamos haciendo esto,
haga un trato con Wanguo pronto.
te dejare
para manejar el resto.
Entiendo.  Voy a trabajar en él.
Por cierto, la
secretaría recibió un
correo electrónico
de queja anónimo.
diciendo que le
estaba pidiendo a sus
subordinados archivos
de trabajo a medianoche
y favorecer a determinados empleados.
¿Sabes quién lo envió?
Probablemente.
Pero está bien que se quejen.
- Señorita Tang.
- Vamos.
Todos, agarren uno.
Gracias, señorita Tang.
¿Dónde está mamá?  También le conseguí uno.
Él todavía está trabajando.
El caso fracasó.
Alguien tiene que hacer las cosas bien.
Le dije que
trabajaríamos durante la
noche y que
descansaría al mediodía.
Pero él no quiso escuchar.
Se salta el almuerzo como
si estuviera peleando batallas.
[Ziyao no sabe sobre el despido.
No le digas.]
Vamos a empacar algo para él.
-Hao.
- Té de burbujas.
Tengo un poco.
no sabia eso
Está bien.  No es licor.  Sólo té de burbujas.
No podemos beber demasiado.
¿Dónde está Ma Weiwei?
No terminé con la renuncia…
Ziyao, no pienses demasiado.
El Sr. Ma está preocupado por ti.
No es gran cosa.
Él puede encontrar otro trabajo.
Esta bien.
No te preocupes.
Mantengámoslo en secreto.
¿Para qué?
Solo lo están despidiendo.
Obtendrá la compensación.
El Sr. Xu está lleno
de ideas aleatorias.
pero se lleva todo el crédito.
Sabe que Mu tiene conexiones,
así que lo lleva todo el día.
Solo somos herramientas y
esclavos corporativos, ¿eh?
Estoy aquí.
he estado ocupado toda la mañana
con un PowerPoint de 40 páginas.
Ni siquiera bebí agua.
¿Qué está pensando el líder?
¿Por qué me presiona tanto?
¿Ensalada otra vez?
¿Quieres algo más?
No, gracias.
¿Ha terminado el informe
de financiación de la reunión?
Sí.
¿Se hace?
¿Qué estabas diciendo?
¿Por qué no estás hablando?
No es nada.  Tener comida.
Adelante.
¿Por qué conseguiste tantos bocadillos?
Señorita Tang.
¿Has pasado por algo así?
Es como si hubieras trabajado duro.
y obtuve tanto,
pero a veces solo sientes
que todo es surrealista.
Sí.
Por supuesto.
Tengo esa sensación todos los días.
En realidad, estaba pensando que
Te envidio bastante.
La señorita Han puede ser
un poco mala y tener mal genio,
pero consiguió un proyecto para Guo Yu.
¿Qué pasa con Wang?
Ella holgazanea el trabajo
y prohíbe a otros trabajar duro.
No creo que lo logre nunca.
supongo que todos
tiene algo de qué preocuparse.
Pero de todos modos,
seguiremos adelante.
Mamá no quiso alejarte.
Tal vez no se ha dado cuenta
qué hacer.
Deberías saber eso
A veces puede sentirse abrumado por la presión.
Ve a la oficina y envíame el archivo esta noche.
Esa empresa esperando a cotizar...
Ese tipo es el jefe de Jin Hao.
Ma sigue diciendo que su
trabajo es muy competitivo.
y no permite errores.
Entonces eres su último recurso.
Al menos os tenéis el uno al otro.
Vamos.
La economía es mala.
Si extrañamos a Wanguo
porque fallamos en la Energía Verde...
Lo entiendo.
Haré lo mejor que pueda
no sólo por mí mismo,
pero también para evitar
que despidan a mi gente.
Eliminación del último lugar.  Ma Weiwei.
Es él.  Firma esto.
Bueno.
Puedo firmar esto.
Pero mira.
Indemnización de dos meses.
Nuestro departamento de finanzas puede no estar de acuerdo.
Eso no es asunto mío.
Estoy pidiendo la compensación
que merece mi subordinado.
Está bien lo intentaré.
Supervivencia del más apto
no es sólo una ley siguiendo la
Teoría de la
Evolución de Darwin.
También se aplica a las empresas.
El resultado
determinará la división de
regiones en la
segunda mitad del año.
Apuesto a que no quiere
terminar compitiendo
con los bancos de
inversión locales.
Xu Ziquan puede ser pretencioso.
Pero él realmente sabe sobre perfumes.
Gracias.
Hola discúlpame.
¿La reunión no es a las 9:30 a. m.?
se retrasa
Están en el estudio.
¿Estudio?
Presta atención al conjunto...
Discúlpame, por favor.
Fondo.
- Y esto.
- Bueno.
Está muy cerca de lo que queremos.
Bien.
Constituir.
Maquilladora.
- Aquí.
- Gracias.
Hola, ¿quieres unos bocadillos?
- No, gracias.
- Bueno.
- Estilista.
- Aquí
- Tang...
- Hermana.
Xinzi.
¿Por qué estás aquí?
Soy su cliente.
¿En realidad?
Así que soy el vendedor de su vendedor.
- ¿Nueva idea publicitaria?
- Sí.
La imagen virtual es tendencia entre las empresas.
Usan figuras humanas.
Pero esto…
¿Una ballena?
Las ballenas se comunican a través de ultrasonido.
La frecuencia de
ultrasonido normal de
las ballenas está
entre 15 y 25 hercios.
Pero una ballena llamada Alice
habla a una frecuencia
de 52 hercios.
Eso significa que no hay
otra ballena en la Tierra.
puede oírlo hablar.
Sin amigos.  Sin familias.
Nada en los océanos solo.
Alguien lo descubrió
y lo supervisó.
Nadó desde el Pacífico hasta el Atlántico.
a través de esas regiones cubiertas de hielo
sin parar nunca.
La gente estaba asombrada.
¿Qué tipo de poder lo
impulsó a seguir avanzando?
Ese es nuestro nuevo embajador de la marca,
Alicia.
es la soledad
Es una ballena que quiere ser escuchada por su especie.
Está bien.  Me tienes movido.
Una ballena solitaria.
¿Por qué estás aquí?
También soy el vendedor del vendedor.
Esta es mi hermana Tang Ying.
Este es Xu Ziquan.
Él es el desagradable segundo tipo.
Lo conozco.
Lo comprobaré en el monitor.
Tengo que mantener un ojo en ellos.
Adelante.
Director, hagámoslo.
Bueno.
¿Cuando viniste?
Hace tiempo.
Bastante seguro.  Este olor te sienta mejor.
Tienes tan buen gusto que
Sospecho que si eres...
No vayamos allí.
Sólo soy un tipo delicado y corriente.
Bueno.
Qué casualidad.
Estamos trabajando en el mismo caso.
Sí.
Al menos no estaremos tan solos.
Señorita Wang.
Que red social.
Esa niña es mi hermana pequeña,
el cliente que quiere el video promocional.
¿El apuesto banquero también es tu hermana?
Él es mi amigo.
Está bien.
Como sois amigos,
este caso es vuestro.
Asistir a la reunión más tarde.
Tengo cosas que hacer en la oficina.
N-no he trabajado en una fusión y adquisición antes.
El caso que intentaste conseguir fue una fusión y adquisición.
Hiciste un gran alboroto al respecto.
P-Pero yo solo estaba a cargo de
los derechos de propiedad intelectual la última vez.
Exactamente.  Siempre hay una primera vez.
Es tu oportunidad de crecer y prosperar.
A por ello.
Hola, Sr. Xu.
Bienvenido.  Sentarse.
Está bien.
Sra. Hua.
Traiga una silla a la señorita Tang.
No hay necesidad.
Estoy bien aquí.
Ven aquí.
Vamos.
Bueno, Sra. Hua.
Comencemos la reunión.
- Bueno.
Me gustaría abordar
nuestra opinión como
banco de inversión
sobre la situación actual.
Esto es
Prospecto de Walrus Technology en EE. UU.
en mis tiempos.
Lo leí atentamente.
No sé qué firma de
abogados ofreció consultoría
pero supongo que no puede ser el
bufete de abogados
Junheng aquí, ¿verdad?
La sección de factores de riesgo
está escrito exactamente como la
salida a bolsa de Facebook en 2012.
Señorita Tang, ¿está al tanto de eso?
Por favor ilustre.
Por supuesto.
Fue un caso famoso.
En aquel entonces, a un
joven abogado se le ocurrió
una estrategia algo astuta.
Utilizó largos párrafos de palabras superfluas.
para ilustrar los factores de riesgo
para que los lectores
pierdan interés en el artículo,
con la esperanza de que
los inversores se pierdan
los factores de riesgo esenciales.
Sí.
este prospecto
está tan bien hecho que tuve que
tragar cinco o seis tazas de
café para leerlo
durante la noche.
Pero
por respeto a la intención
de Wanguo de adquirirlo,
mis colegas y yo
reescribimos el prospecto.
Entregarlos.
Por favor echa un vistazo.
Hablemos de eso.
Gracias por su esfuerzo,
Sr. Xu.
Leeremos este archivo
con gran preocupación.
Gracias.
También,
Señorita Tang Ying,
por favor sea indulgente
porque solo somos una startup.
Definitivamente.
Mu, ordena los archivos
y envíaselos a la Sra. Hua.
Bueno.
- Gracias, Sr. Xu.
- Ningún problema.
¿Es Caperucita Roja tu
hermana, Dientes Rojos?
Muy molesto.
Claro, no te lo recordaré la próxima vez.
¿Adónde vas?
Al bufete de abogados.
Déjame darte un paseo.
¿Es esa una nueva fragancia?
Te conseguiré uno del maletero.
He estado trabajando en este proyecto.
No quiero uno.
No tengo un carro.
Déjalo en la oficina.
no tengo oficina
Ponlo en el baño.
El aire acondicionado es demasiado fuerte.  Bájalo un poco.
Bueno.
Un poco más.
Vale jefe.
¿Feliz ahora?
Hola, señorita Wang.
Hola, como te fue?
¿Qué dijeron los banqueros?
¿Cuándo firmará el contrato?
Señorita Wang, es nuestro primer encuentro.
Aún no estamos allí.
Sé que no son de confianza.
Siguen trabajando en esos proyectos.
y apenas lo logra.
¿Así que dónde estás?
¿Cuándo vas a estar de vuelta?
Estoy en camino.  Casi llegamos.
El análisis de política de
Liu Meiling no está listo.
- Vuelve y termínalo.
- Bueno.
Apresúrate.
Banqueros de inversión.  Indigno de confianza.
Muy bien, tranquilo.
Aunque es su primera
reunión, debe darle seguimiento.
Y tus expresiones.
A veces, simplemente no lo entiendo.
Es como si te estuvieras burlando.
¿Qué es eso?
¿Cómo se sentirían los clientes?
Escucha, te daremos otra
oportunidad y te preguntaremos
algo que incluso los
cerdos pueden responder.
Puedes irte si lo haces bien.
Elige tres palabras.
hermana
¿Porque llegas tan tarde?
Trabajando horas extra.
Sería raro si estoy en casa temprano.
Mírate.
Estás tan bien compuesto alrededor de los hombres.
Pero eres tan
descuidado en casa.
Les pongo las cosas difíciles para ponerlos a prueba.
¿Por qué sería duro conmigo
mismo cuando estoy solo?
Siempre tienes tantas teorías.
¿Tienes hambre?  ¿Quieres un fideo?
No, solo tenía comida.
¿Cómo va todo con Xu Jiabai?
No va a ninguna parte.
El chico mayor se ha ido.
Solo te queda Xu Jiabai.
Me estás subestimando.
Tengo muchos perseguidores.
Está bien.
Abre los ojos y mira de cerca.
Elija cuidadosamente.
No dejes que Xu Jiabai consiga lo que quiere demasiado rápido.
Me dejó una mala impresión.
Hay algo en él.
Deberías ser cuidadoso.
Tenga la seguridad, hermana.
¿Crees que soy un aficionado?
Hermana, ¿qué hora es?
6:20 am
Xinzi.
¿Podemos dormir con la cortina cerrada?
Entonces no seremos despertados por el sol.
Buenos días, Xinzi.
Me dormí temprano anoche.
Quiero fondant de chocolate.
Está bien, te lo conseguiré.
Me estoy levantando.
Me encontraré con un amigo hoy.
¿Qué bombón es?
Jugador No.1.
Lo primero que hace Xu
Jiabai justo después de
despertarse es decirle
a Xinzi "Buenos días".
Y lo último que
hace antes de irse a
la cama es decirle
"Buenas noches".
Ella rara vez responde.
Pero no socava su pasión.
Xinzi es como todo para él.
Cada vez que ella reacciona
un poco, él se
vuelve más atento.
Incluso si Xinzi
evita iniciar una
relación seria con
él, no le importa.
esta dispuesto a ahogarse
en este dulce sueño.
Ser devoto puede ser otro
truco que juegan, ¿verdad?
Pero Xinzi dice que
Xu Jiabai es muy amable con ella.
El es serio.
¿Qué tan amable puede ser?
Mil veces mejor que tú.
¿Lo que está mal?
¿Está mal ser amable?
No lo es, pero...
Jefe.
- Sr. Xu.
- Sra. Hua, un momento.
Es bueno ser amable con alguien.
Pero no es amor.
¿Las chicas siempre confunden el
sentimiento de ser
conmovidas por amor?
No seré movido por
mis perseguidores y
nunca me enamoraré
porque me conmueva.
¿Por qué no?
Piénsalo.  Si alguien te
persigue, significa que tienes
algo que quiere.
Pero no te gusta.
Eso significa que no
tiene las cosas que quieres.
Si terminas con él
porque es bueno contigo,
¿no eres tú…?
¿Tomar ventaja de?
No exactamente.
Es como
yendo en contra de tu corazón.
Debes asegurarte de querer
estar con alguien
porque te gusta,
No porque sea amable contigo.
Es como intentar arreglárselas.
Ese es un pensamiento interesante.
¿Cómo es interesante?
Está lleno de ambición.
Las mujeres
ambiciosas no son tan
atractivas para los
hombres, ¿verdad?
Sólo los que son más ambiciosos que nosotros.
Solo hay un objetivo.
Tenla bajo control.
Y hay un criterio.
Ella debe verse bonita.
No te preocupes por eso.
Cualquier chico sin discapacidad
visual te encontraría bonita.
hermana
Toma algunos arándanos.
¿Tienes tantos?
¿Venta de supermercado?
Si no.  El jugador número 1 me los dio.
¿En realidad?
Prueba.
¿Te dio tantos?
¿Estás hablando en serio?
De ninguna manera.
El verdadero amor debe resistir la prueba del tiempo.
He fallado una vez con Chen Mo.
No me atrevo a apresurarme.
Creo que debería observarlo más.
Alguien se ha vuelto inteligente.
Sí, tengo esto.  No te preocupes.
Tienes un paquete.
Oh Dios mío.
¿Qué obtuviste?
- Ni idea.
- ¿Te pagaron?
[Ropa]
Estaré en mi habitación.
¿Sabes, Tang?
La rareza de algo debe ser
inversamente proporcional
a su accesibilidad.
Si quieres lucir
prestigioso, no te arriesgues
y obtener lujos que se dejan atrás.
Lo que dijo Liu Meiling
me hizo darme cuenta de
que no puedo diluir la
inversión en mí mismo.
Cada gasto
impulsivo y cada cuota
hecha con los dientes apretados
es la motivación que me impulsa a trabajar.
Creo que un día mi elegancia
no se apegará a la pobreza.
Algo pasó, ¿sabes?
¿Lo que está mal?
Una Cuenta Oficial publicó varios artículos
hablando mal de nuestro grupo en todo.
El líder se puso furioso y ni
siquiera podía sostener la copa.
Si los artículos se
vuelven a publicar,
la opinión pública
se saldrá de control.
¿Qué va a hacer tu jefe?
Debe emitir una carta de
abogado como una advertencia
para que tome nota
de todos los artículos.
Adelante.
¿Que estas esperando?  Ir.
Tengo una reunión con Walrus.
Ya era hora.
¿Por qué te preocupas tanto por un caso aleatorio?
¿Qué es Geer Group para nosotros?
Nuestro cliente más importante.
¿No ves la prioridad aquí?
Ve ahora.
Está bien.
Es solo la carta de un abogado.
No es gran cosa.  Vamos.
Tang, hazlo en
el auto.  Adelante.
Gracias, señorita Meiling.
Hasta luego.
Señorita Wang.
Nos vemos.
- Sin prisa.
- Gracias, señorita Meiling.
Xinzi.
Yang Guo esperó 16 años por Xiaolongnv.
Gatsby esperó cinco años a Daisy.
Chen Mo alcanzó un
nuevo récord esperando
a Lin Xinzi de 8:00
a. m. a 5:00 p. m.
Una cita para almorzar se convirtió en una cita para cenar.
Dejémoslo claro.
Pensar dos veces.
- Si, tienes razón.
- ¿Bien?
Es un poco duro.
- ¿Exactamente correcto?
- Sí.
Piénsalo.
Cómo podemos
tratar de pedir más?
Está bien si fallamos.
¿Tienes frío?
Cambiemos de asiento.
Eso es…
Sra. Hua, discúlpeme.
¿No es demasiado fuerte el aire acondicionado?
aquí?
Sólo un segundo.  Liu.
Liu.
- Sra. Hua.
- ¿Qué le pasa al aire acondicionado?
Hace demasiado frío.
Lo siento, Sra. Hua.
Está rota desde hace días.
Nos comunicamos con mantenimiento.
Estarán aquí en dos horas.
Hay tráfico debido a la lluvia.
¿Qué tal esto?  Tomemos un descanso.
Toma un poco de té caliente afuera.  ¿Bueno?
Seguro.
[Su cuenta bancaria recibió 22.194,2 yuanes.]
¡Sí!
¿El agua está hirviendo?
Todavía esperando.
¿Té o café?
Té.
- Déjame.
- Bueno.
Esperar.
No se quemará así.
Gracias.
De hecho,
No eres una mala persona.
De donde viene eso?
Lo digo en serio.
Gracias.
De vuelta a la reunión.
Sr. Xu, hemos leído este
archivo con mucha atención.
Todos estamos de acuerdo en que
sus revisiones y adiciones son excelentes.
Uno más adelante.
Tienen ropa bonita.
Esta bien vamos.
¿Estás cansado?
No, estoy lleno de energía.
Aquí.
Es agradable.  Te conviene.
¿Como me veo?
Siempre te ves increíble.
Déjame tomar algunas fotos.
Sí, mírame.
- Otro ángulo.
- Sí.
Tus piernas se ven muy largas.
Espléndido.
Gracias.
Mi placer.  Nos vemos.
Xinzi, pagué.  Vamos.
Jiabai, quiero este helado.
Está bien, voy a conseguir para usted.
- ¿Que planta?
- No está aqui.  Está en el ala norte.
Ala Norte.
Muy bien, espera aquí.
Esta lloviendo.  No te resfríes.
Espérame.
- Ala Norte.
- Bueno.
¿Tienes una cita?
¿Por qué?
¿No me arreglo el maquillaje
después del trabajo todos los días?
¿En realidad?
Pero te ves diferente hoy.
Hay algo.
¿Cómo soy diferente?
¿Qué quieres decir?
Es sólo
un buen compañero de cena.
xinzi,
¿por qué estás aquí?
¿Te llovió?
Estoy esperándote.
No soy tan desconsiderado, ¿de acuerdo?
El helado no se ha derretido.
Tenerlo.
Espera, tienes algo en el párpado.
No se mueva.  Déjame ayudar.
Cierra tus ojos.
¿Qué es?
No se mueva.
Xinzi.
Estaba haciendo cola para el helado.
Y vi esto.
Pensé que te quedaría bien, así que lo compré.
Déjame ponértelo.
¿Te gusta?
Ay dios mío.
Está tan cerca.
¿Así que lo que?
¿Vamos a algún lugar más lejos?
- Vamos.
OK gracias.
Disculpe.
Guárdenos el abrigo, por favor.
- Está bien.
- Gracias.
¿Nos sentamos aquí?
Bueno.
Gracias.
Deberías invitarme a cenar más a menudo.
¿Lo que está mal?
Los archivos me están lastimando los ojos.
Un hombre guapo es un remedio.
Mesero.
¿Puedo pedir platos?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cómo puedes decir algo coqueto
con tanta calma y tranquilidad?
Supongo que es porque no me gustas.
Pero puedo estar dentro de ti si quieres.
Vamos.
En realidad, no quiero una relación.
No estás destinado a tener relaciones.
Eres un playboy.
¿Quién puede manejar eso?
No siempre soy así.
¿Así que te lastimó tu ex?
¿Y ahora te estás vengando
indiscriminadamente?
No precisamente.
Ella quería casarse.
Pero pensé que era demasiado pronto.
Entonces
nos separamos en malos términos.
Jinxin.
Muy bien, sólo un segundo.
¿Quién es ese?
Jinxin.  Ella está aquí por un archivo.
Yo se lo daré a ella.
¿Necesitas algo?
Iré a la tienda de conveniencia.
¿Quién es Jingxin?
El interno que viste durante el chat de video.
te he mostrado
Ella viajará mañana para la diligencia debida.
Pero traje la lista a casa.
¿Por qué tiene que venir a esta hora?
¿No puede recogerlo mañana en el trabajo?
Eso sería demasiado tarde.
Además, ¿quieres que vaya
a trabajar a las 5:00 a. m.?
Adelante.
- ¿Por qué me lo dices?
- Vamos.
¿Por qué estás enojado de nuevo?
De todos modos, elegiste
a la becaria sobre tu novia.
¿Cómo es eso siquiera relevante?
¿Puedes quedarte?
Bien, me quedaré.
Dáselo a ella.
Me iré si te vas.
Salud.
De todos modos, hay
no hay bien y mal en el amor.
Solo diferentes posturas.
Sí.
Así que esta experiencia
me enseñó que
una vez que estás en una relación,
alguien tiene que
hacer compromisos
y alguien tiene que
aceptarlo, ¿verdad?
Pero no quiero cambiar a
nadie ni que me cambien.
Acordado.
Todos tienen derecho a ser ellos mismos.
Nadie quiere ser domesticado.
Yo tampoco.
Odio que me digan qué hacer.
Pero la mayoría de la gente no lo entiende.
Algunas personas llaman a los que son independientes
"incapaces de amar".
Pero a nadie le importa
¿Sabes que?
A veces, los chicos simplemente
prefieren salir con chicos.
Bueno.
Te diré algo a cambio.
Muchas mujeres piensan que
una telenovela o
un bolso elegante
provoca una mayor secreción de dopamina que los hombres.
Está bien.
Mi turno.
Muchos hombres
son perezosos,
sucios, arrogantes
y no tienen ningún
gusto, ¿verdad?
Sí.
Ya que vamos allí,
déjame decirte algo.
lo reconozco
algunas mujeres son un poco
pegajosas en sus relaciones.
Les falta confianza y
sensación de seguridad.
Pueden resultar un poco molestos.
¿Eres asi?
Por supuesto que no.
¿Quién sabe?
Pruébelo usted mismo.
¿Y si lo intento?
- De ninguna manera.
- ¿Quién sabe?
No te atreves ni con tres jarras de vino.
Nadie se irá hasta que terminemos tres jarras.
Otra ronda.
- Camarero, dos jarras más.
- Sí.
Tang Ying, tienes esto.
Xu Ziquan.
Camarero, cuenta por favor.
Hola, aquí está su factura.
Bueno.
Son 2554 yuanes en total.
Gracias.
Xu Ziquan.
Vamos.
Levantarse.  Vamos.
¿No eres abogado?
¿Por qué robaste mi cosa?
Tú eres realmente algo.
No volveremos a beber.  Eres demasiado fácil.
Pienso que estas bien.
¿Qué estás tratando de decir?
Nosotros dos
realmente pueden ser amigos.
No existe amistad
pura entre un hombre y
una mujer a menos que
ambos sean estúpidos.
No somos estúpidos.
Así que sé
Sólo puedo ser amigo tuyo.
¿Por qué?
Porque
Soy inteligente y sobrio.
Sé lo que quiero.
Y sé que no me enamoraré de ti.
Yo también estoy sobrio.
Y sé que somos amigos.
Estás borracho.
De ninguna manera.  No soy.
¿Porque no me crees?
¿Q-Qué estás haciendo?
Hola bienvenido.
¿Qué estás haciendo?
Deja de tontear.
¿Tienes anillos de pareja?
Sí.
Estos son los más vendidos.
Por favor, pruébalos.
Espera, ¿qué quieres?
Estos
son nuestros anillos
de amistad.
Póntelo
y somos buenos amigos.
Pagaré.
No, espera.  Para.  Tú…
Desembriagarse.
Por favor escanee el código QR.
Disculpe.
¿Podemos devolverlos mañana?
Mientras estén intactos
para revenderlos,
puede reembolsarlos
con el recibo
En 30 días.
Está bien.  Gracias.
Podemos reembolsarlos.
acabo de pagar
Gracias.
Adiós señor.
Lo lamento.  Gracias.
- ¿Estás seguro de que vives en Xincheng International?
- Sí.
Voy a conseguir transporte.
Es aquí.  Ve allí.
Vamos.
A Xincheng Internacional, por favor.
Gracias.
Adelante.  Conduce con cuidado.
¿No me enviarás a casa?